# Форма поиска

- **Категория:** Общая информация
- **ID темы:** 53
- **Источник:** [https://dle-news.ru/extras/online/?topic=53](https://dle-news.ru/extras/online/?topic=53)

---

Вывод данного раздела настраивается в файле **search.tpl**В данном разделе настраиваются шаблоны, отвечающие за вывод формы поиска по сайту:

| `{searchtable}` | Форма поиска в виде таблицы |
| --- | --- |
| `{searchmsg}` | Вывод сообщения о результатах поиска |
| `[searchmsg]` текст `[/searchmsg]` | Вывод текста в случае если был произведен поиск |
| `[simple-search]` текст `[/simple-search]` | Выводит текст заключенный в теги если производится поиск по сокращенным |
| `[extended-search]` текст `[/extended-search]` | Выводит текст заключенный в теги если производится поиск по расширеным параметрам |
| `{searchfield}` | Выводит поле для заполнения текста который необходимо найти |
| `{word-option}` | Выводит чекбокс параметра поиска заданного текста (точное совпадение всех слов или нет) |
| `{search-area}` | Выводит выбор области поиска на сайте |
| `{userfield}` | Выводит поле для ввода автора публикаций |
| `{user-option}` | Выводит чекбокс параметра поиска автора (точное совпадение всех слов или нет) |
| `{news-option}` | Выводит выбор параметров комментариев у новостей |
| `{comments-num}` | Выводит поле для ввода количества комментариев у новостей |
| `{date-option}` | Выводит выбор параметров даты у новостей |
| `{date-beforeafter}` | Выводит выбор параметров новее или старее даты у новостей нужно найти |
| `{sort-option}` | Выводит выбор параметров сортировки найденных результатов |
| `{order-option}` | Выводит выбор порядка сортировки (возрастание или убывание) |
| `{view-option}` | Выводит выбор режима отображения найденных результатов |
| `{category-option}` | Выводит выбор категорий в которых необходимо произвести поиск |
